एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[छाया जासूस]
[कड़ी 2]
तुमने फैन कुनयी को क्यों मारा?
मैंने किसी को नहीं मारा.
जब उसकी मृत्यु हुई,
आप कमरे में एकमात्र अन्य व्यक्ति थे ।
इसके बहुत सारे गवाह हैं -
इसे नकारने की कोशिश भी मत कीजिए।
यह प्रत्यक्ष प्रमाण तो नहीं है, है न?
तो फिर आपके पास क्या सबूत है?
कि तुमने ऐसा नहीं किया?
इस बार, आप इतने भाग्यशाली नहीं होंगे
फिर से भाग जाने के लिए.
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
डोंग,
तुम लोग थोड़ा आराम करो.
मैं यहाँ का कार्यभार संभालूंगा।
मैं यहां आपसे पूछताछ करने नहीं आया हूं।
कुछ ग़लतफ़हमी हुई होगी.
मैंने किसी को नहीं मारा.
फान कुन्यी को हृदय संबंधी भी समस्या थी।
घटनास्थल पर उसकी दवा की शीशी मिली।
फोरेंसिक अधिकारी
साक्ष्य एकत्र कर रहे हैं।
जहां तक ​​मौत के वास्तविक कारण का सवाल है, तो
पोस्टमार्टम रिपोर्ट का इंतजार कीजिए।
मैं हमेशा ऐसी ही परिस्थितियों में क्यों फंस जाता हूं ?
लो, थोड़ा पानी पियो।
अपनी झूठी दयालुता बचाओ!
जब मैं सबसे अधिक असुरक्षित
और असहाय होता हूँ,
बस थोड़ी सी दयालुता की ज़रूरत है,
और तुम्हें मुझसे वो सब कुछ मिलेगा जो तुम चाहते हो,
सही?
इसीलिए आप तब तक इंतजार करते हैं जब तक वह
जब वह सबसे कमजोर और हताश होती है,
तब उसका फायदा उठाते हैं।
उस पर थोड़ी सी दया करके,
वह स्वयं को पूरी तरह से समर्पित कर देगी।
ऐसा लगता है कि हमारे बीच भी कोई ग़लतफ़हमी है ।
सच में?
जो मैंने अपनी आँखों से देखा
और अपने कानों से सुना—
क्या यह पर्याप्त वास्तविक नहीं है?
देखना हमेशा विश्वास करना नहीं होता,
जैसा कि
लोगों ने आपके बारे में जो सोचा उससे पता चलता है।
मुझे नहीं पता
तुम दोनों के बीच क्या हुआ,
लेकिन अगर आप चीजें रख रहे हैं
मुझ से,
आप केवल
जियांग मान के असली हत्यारे को ही छोड़ रहे हैं
खुल के घूमो।
फैन कुनी
जियांग मैन के लंबे समय तक संरक्षक थे।
इसका सत्यापन कैसे किया जा सकता है?
उसके पास जॉय पैवेलियन का एक बैज था।
[पंजीकरण]
अपना ध्यान रखना।
डोंग,
वह भावनात्मक रूप से कैसी थी
पूछताछ के दौरान?
एकदम शांत.
वह केवल तब थोड़ी उत्तेजित हुई
जब लू यिझेन
लाया गया था.
किसी को उस पर नज़र रखने को कहें.
समझा।
[चोंगडे विश्वविद्यालय]
तो, फैन कुनयी की पत्नी भी एक प्रोफेसर हैं
यहाँ विश्वविद्यालय में?
हाँ, वास्तव में।
वह हमारे रसायन विज्ञान विभाग में है—
एक बहुत ही समर्पित प्रोफेसर.
उनका रिश्ता कैसा था?
मैंने उन्हें एक बार भी नहीं देखा
एक ही तर्क है.
वे हमेशा
एक दूसरे के प्रति आदरपूर्ण और विचारशील—
एक आदर्श दम्पति जिससे हम सभी को बहुत ईर्ष्या होती थी।
लेकिन फिर दोबारा,
बंद दरवाज़ों के पीछे क्या होता है
एक विवाह में—सचमुच कौन जान सकता है?
राष्ट्रपति जी, आपका क्या मतलब है?
खैर, एक बार सप्ताहांत पर
जब मैं
कुछ सामान लेने के लिए परिसर में लौटा,
मैं प्रोफेसर हुआंग के कार्यालय के पास से गुजरा
और जो आवाज आई उसे सुना
जैसे अंदर एक उन्मत्त और गरम बहस चल रही हो।
निष्पक्ष तौर पर,
पेशेवर रूप से, दोनों
हमेशा से आदर्श रहे हैं
यहां प्रत्येक संकाय सदस्य के लिए।
प्रोफेसर हुआंग
भी अत्यंत समर्पित हैं—
वह वस्तुतः प्रयोगशाला में ही रहती है।
वह हर दिन प्रयोगशाला में है?
यह सही है।
[शंघाई पुलिस स्टेशन]
मुझे तो बस इतना पता था कि तुम अभी भी यहाँ होगे।
मुझे नये निष्कर्ष मिले हैं।
फान कुन्यी की मृत्यु
साधारण दिल के दौरे के कारण नहीं हुई थी—
इसका एक और कारण था.
सही।
हमें एक महत्वपूर्ण राशि मिली
फैन कुनयी के शरीर में सोडियम एज़ाइड की मात्रा।
यह है
एक रसायन जो
हाल ही में उपलब्ध हुआ है,
अक्सर परिरक्षक के रूप में उपयोग किया जाता है।
कमरे के तापमान पर यह रंगहीन और गंधहीन होता है ,
फिर भी अत्यधिक विषैला—
बस कुछ ग्राम
मार सकता है
फैन कुनयी जैसा एक वयस्क पुरुष।
इससे ज्यादा और क्या,
यह प्रस्तुति बहुत हद तक
घातक हृदयाघात से मिलती जुलती है।
फैन कुन्यी की पहले से मौजूद
हृदय की स्थिति को देखते हुए,
उसकी दवा में मिलावट
सोडियम एज़ाइड से अभिप्राय
कि उनकी अचानक मृत्यु
इसे लेने के बाद
यह पूरी तरह से संदिग्ध प्रतीत होगा।
यह तो बिल्कुल भयावह है।
लेकिन
सोडियम एज़ाइड
एक अत्यंत खतरनाक रसायन है—
आम लोग
इससे संपर्क में आने का अवसर नहीं मिलेगा ।
डोंग,
अब नेट बंद करने का समय आ गया है।
इंस्पेक्टर,
क्या हमने हत्यारे की पहचान कर ली है?
आप रसायन विज्ञान विभाग में प्रोफेसर हैं ,
सही?
हाँ।
तो क्या हुआ?
हमें एक विसंगति मिली है
सोडियम एज़ाइड की दर्ज मात्रा में
विश्वविद्यालय प्रयोगशाला में.
क्या आपके पास इसका कोई स्पष्टीकरण है?
मेरे पास समझाने के लिए कुछ नहीं है.
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता।
तुम्हें पता है न ये क्या है?
जॉय पैवेलियन—
यह आपके लिए अपरिचित नहीं है, है ना?
आप ही हैं
जिन्होंने जॉय पैवेलियन में हंगामा खड़ा कर दिया
कई बार, है ना?
मैं नहीं जानता
आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
कोई बात नहीं।
मैं इसे आपके लिए स्पष्ट कर दूं।
जॉय पैवेलियन
एक "शुयु" है—
एक उच्च श्रेणी का वेश्यालय।
उनकी सेवाएँ महंगी हैं,
और इस तरह का एक छोटा सा बैज
बहुत महंगा पड़ता है.
आपके पति ने आपके परिवार की बचत का कितना हिस्सा
खर्च किया?
ऐसा बैज पाने के लिए?
इसे रोक!
उन सारी रातों में वह कभी घर नहीं आया—
आपने सोचा था कि वह
स्कूल में लगन से पाठ तैयार करना,
लेकिन वह वहां आनंद के लिए भुगतान कर रहा था।
बस! मैंने कहा बस!
एक और बात:
वह महिला जिसे वह
जॉय पैवेलियन में देख रहा था
वह उसका अपना छात्र था—
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप संभवतः जानते हों।
दिन में वे शिक्षक और छात्र थे,
लेकिन रात में...
क्या आपको लगता है कि उसने कभी
एक भी विचार नहीं छोड़ा
यह सब करते समय आपके लिए क्या है?
रुकना!
एक शब्द भी मत बोलो!
वे मरने के लायक थे!
उनमें से प्रत्येक पीछे का एक!
तो तुमने उसे ज़हर दे दिया?
यह सही है।
वह कमीना
अपनी पूरी जीवन भर की बचत खर्च कर दी
उस वेश्या पर,
मेरे बारे में एक भी विचार किए बिना!
मैं बहुत पछतावे से भरा हुआ हूँ—
मेरे पास होना चाहिए था
उसे मरने देने से पहले उसे और अधिक पीड़ा दी गई!
तो तुमने जियांग मैन को भी मार डाला?
जियांग मैन?
मैं उसे क्यों मारूंगा?
जो मरने के लायक है वह लू यिझेन है!
अगर मुझे पता होता
वह उस बदमाश के साथ शामिल थी,
मैं यह सुनिश्चित करता कि
उसका भी यही हश्र हो!
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
फैन कुन्यी जॉय पैवेलियन गए
जियांग मैन को देखने के लिए.
क्या कहा आपने?
सो जियांग मान का हत्यारा
क्या यह पूरी तरह से कोई और है?
लू यिझेन।
असली अपराधी पकड़ा गया है।
तुम्हें वह मिल गया जो तुम चाहते थे।
अब से, हम अपने-अपने रास्ते चलें
और एक-दूसरे को अकेला छोड़ दें।
सटीक रूप से कहें तो,
हमने केवल एक अपराधी को ही पकड़ा है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
एक और शव परीक्षण
फैन कुनी और जियांग मैन ने पुष्टि की
सोडियम एज़ाइड विषाक्तता से उनकी मृत्यु हो गई।
सोडियम एज़ाइड
एक अत्यधिक विषैला रसायन है—
इसके विषाक्तता के लक्षण
दिल के दौरे के समान ही होते हैं।
हुआंग टिंगहुई ने
फैन कुनी के मामलों की खोज की,
सोडियम एज़ाइड चुराया
विश्वविद्यालय प्रयोगशाला से,
और उसमें अपने दिल की दवा मिला ली।
तो आप कह रहे हैं...
जब मैं फैन कुनयी से मिला,
क्या उसने पहले ही जहरीली गोलियाँ खा ली थीं?
सही।
तो फिर आपका क्या मतलब था?
"केवल एक अपराधी को पकड़ा गया"?
क्या आप यह कह रहे हैं कि उसने जियांग मैन को नहीं मारा?
हमें यकीन नहीं है.
हुआंग टिंगहुई ने जियांग मान की हत्या की बात कबूल नहीं की है ।
इसके अलावा, प्रयोगशाला रिकॉर्ड के अनुसार,
गायब सोडियम एज़ाइड की मात्रा
यह एक वयस्क पुरुष के लिए घातक खुराक के अनुरूप है ।
रसायन विज्ञान विभाग के प्रोफेसर के रूप में ,
वह अपने मापों में सटीक है—
जो उधार देता है
कुछ विश्वसनीयता
उसके इस दावे पर
कि उसने जियांग मान की हत्या नहीं की।
लेकिन चूंकि सोडियम एज़ाइड
एक अत्यधिक विषैला पदार्थ है,
इस तक पहुंच को
बहुत अधिक प्रतिबंधित किया जाना चाहिए, है ना?
साधारण लोग
इसे प्राप्त करने में सक्षम नहीं होना चाहिए।
यही वह मुद्दा है जिसका हम अभी सामना कर रहे हैं।
तुम मुझे ये सब क्यों बता रहे हो?
आपका उद्देश्य क्या है?
मैं ये विवरण आपको दिखाने के लिए साझा कर रहा हूँ
मेरा आपके प्रति कोई गलत इरादा नहीं है।
लू यिझेन।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
मैं तुम्हें बस थोड़ी देर के लिए छोड़ आया था,
और आप पहले ही
इतनी परेशानी खड़ी कर चुके हैं!
मैं...
मैं
यह बात आपके माता-पिता को कैसे समझाऊं?
यह ठीक है!
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
नहीं!
पुलिस स्टेशन से किसी से मुझे क्या लेना-देना ?
उनके साथ जुड़ने से कभी भी कोई अच्छी बात नहीं निकलती ।
चल दर!
देखना,
एक दशक से भी अधिक पुराना वह ठंडा मामला
फिर से अखबारों में छप गया है—
जिसमें कई नये विवरण सामने आये हैं।
[लापता केस सर्वाइवर की वापसी:
लू गर्ल बदला लेना चाहती है]
अरे, आप कौन हैं?
मेरा अखबार!
मुझे जवाब दें!
वह वापस दे दो!
मुझे इससे नफरत है
जब लोग मेरे पढ़ने में बाधा डालते हैं!
गुमशुदगी मामले का उत्तरजीवी...
यह उस मामले के बारे में है.
लू यिझेन?
तो क्या वह लू यिझेन है?
लू यिझेन! लू यिझेन!
क्या आप सचमुच उस नरक में रहते थे?
आप भागने में कैसे कामयाब हुए?
लू यिझेन,
क्या आपके पास किसी प्रकार का
अपहरणकर्ता के साथ विशेष संबंध ?
यह एक विश्वविद्यालय परिसर है!
इसे अभी बंद करो!
मिस लू.
मिस लू!
रिपब्लिकन डेली न्यूज
इन दिनों अच्छी बिक्री कर रहा है, है ना?
ज़रूर है.
आपकी टिप के लिए धन्यवाद
उस मामले पर,
हमारा परिसंचरण
कई गुना बढ़ गया।
जैसा आपने पूछा,
मैंने उस लेख को
मुख्य पृष्ठ पर सबसे आगे और बीच में रखा।
इसलिए,
तुम मुझे खिलाते रहोगे
यहाँ से आगे विशेष मामले का विवरण,
सही?
तुम्हारा ध्यान रखा जाएगा.
[लॉन्गहुआ मंदिर मेले में बच्चा गायब हो गया]
[अपहरण मामला: परित्यक्त कारखाना]
लू जियालेई.
यिझेन?
यिझेन,
क्या आप ठीक हो?
क्या यह सच है?
मैं वही बच्चा हूं, है न?
तुम्हें पता था,
और तुमने मुझे कभी बताया नहीं। क्यों?
यिझेन।
आपमें से किसी ने मुझे नहीं बताया.
क्यों?
इसे मुझसे क्यों छिपाया जा रहा है?
आप कब तक
मुझसे यह बात छिपाते रहेंगे?
शांत हो जाएं।
बस मेरी बात सुनो!
मैं यह सुनना नहीं चाहता!
मिन की तरह,
मैं तुम पर फिर कभी भरोसा नहीं करूंगा!
यिझेन!
वह यहाँ है!
लू यिझेन!
क्या तुमने जियांग मान को मार डाला?
क्या यह आपके बचपन के आघात के कारण है?
आप शंघाई क्यों लौटे?
सवाल का जवाब दें!
मिस लू,
कुछ तो बोलो! मिस लू!
मिस लू!
मिस लू, बस कुछ शब्द!
मिस लू, कृपया कुछ कहिए!
यिझेन!
एक तरफ सरकाना!
मिस लू!
यह कहां है?
मेरा घर।
और आप इस क्षेत्र में कदम रखने वाली पहली युवती हैं ।
श्रीमान डू, मैं आपकी सराहना करता हूँ कि आपने
मुझे उस स्थिति से बाहर निकाला।
लेकिन हम
इसके लिए पर्याप्त रूप से परिचित नहीं हैं।
इसलिए,
कृपया, मुझे मेरे अपार्टमेंट में वापस ले चलो।
आपका अपार्टमेंट?
क्या आपको लगता है कि आपका अपार्टमेंट सुरक्षित होगा?
यदि विश्वविद्यालय पर घेरा डाल दिया जाए तो?
दरअसल, यह दूसरी बार नहीं है जब
हम मिले हैं।
प्लेड में जो है वह मैं हूं।
सबसे छोटा है सी मिन।
और वो जो सफ़ेद रंग में है...
गुआन जिंगनिंग.
वह गुआन सेन की छोटी बहन है।
हल्के रंगों वाला गुआन सेन है,
और गहरे रंग के कपड़े वाला मैं हूं।
उस वर्ष, लोंगहुआ मंदिर मेला
असाधारण रूप से भव्य था,
और हम पांचों ने
अपने जीवन का भरपूर आनंद उठाया।
यह मोटे तौर पर था
जब गुआन सेन और मैं
ड्रैगन नृत्य देखने गया
कि आप और जिंगनिंग
हमसे अलग हो गए।
मुझे कोई याद नहीं है
आप में से किसी का भी।
चूँकि तुम एक मित्र थे
जिसे सी मिन अपने साथ लाया था,
वह हमारी पहली मुलाकात थी।
इसलिए
यह समझ में आता है कि
हम आपकी यादों में नहीं आते।
और क्या?
आपके लापता होने के एक महीने बाद,
पुलिस ने तुम्हें ढूंढ लिया
एक परित्यक्त कारखाने में।
आप भ्रमित थे
और मुश्किल से होश में थे।
जब आपको पुनः चेतना प्राप्त हो गई,
पुलिस ने आपसे बार-बार पूछताछ की,
लेकिन वह था
मानो आपने पूरी तरह से
उस काल की स्मृति खो गई।
डॉक्टरों ने निष्कर्ष निकाला कि आपका दिमाग
उन यादों को सील कर दिया था
खुद को बचाने के एक तरीके के रूप में।
ये हैं
संबंधित सभी रिपोर्ट
उस समय की घटना को लेकर—
मैंने जो भी पाया उसे अपने पास रख लिया है।
[ लड़की के अपहरण मामले में दो संदिग्ध हिरासत में ]
[हत्यारा अभी भी फरार है]
लू जियालेई...
आप लू जियालेई हैं।
क्या तुम
मुझसे ये बात हमेशा के लिए छुपाने की योजना बना रहे थे?
अगर यह बात सामने न आई होती तो?
मैं दूसरों के लिए नहीं बोल सकता,
लेकिन मैंने हमेशा विश्वास किया है
आपको अपना अतीत जानने का अधिकार है ।
यिझेन,
कृपया गुस्सा मत होइए.
मैं सोचा करता था
उन यादों को दूर रखना
तुम्हें दर्द से बचाएगा
और आपको पुनः आघात से बचाएंगे।
सच तो यह है कि आपके माता-पिता और मैं,
हम सभी वही चाहते हैं जो आपके लिए सर्वोत्तम हो।
यदि अब आप कुछ जानना चाहते हैं,
मैं तुम्हें वह सब कुछ बताऊंगा जो मुझे याद है।
हालांकि मेरा दृढ़ विश्वास है
आपको अपना अतीत जानने का अधिकार है,
मुझे अभी भी उम्मीद है
आप इसे अपने ऊपर हावी नहीं होने देंगे।
शायद अतीत को पीछे छोड़कर
क्या यह जीवन का आपकी रक्षा करने का तरीका है,
क्या आपको नहीं लगता?
महत्वपूर्ण बात यह है कि वर्तमान को संजोया जाए
और वर्तमान में जीया जाए—
क्या आपको नहीं लगता?
मैं दरवाज़ा खोलूंगा.
तुम हो...
श्रीमती जियांग?
श्रीमती जियांग.
मेरे बच्चे,
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं.
उसके गुजर जाने के बाद मुझे यह चीज़ मैन की चीज़ों में मिली ।
मेंने इसे पढ़ा
और मुझे लगा कि यह आपको ही
मिलना चाहिए।
वह मेरी सबसे करीबी दोस्त थी
जब मैं सबसे अधिक अकेला महसूस करता था।
जब भी लोग मुझे नीची नज़र से देखते थे,
वह हमेशा मेरे लिए खड़ी रहती थी,
और मुझे सांत्वना दे।
मेरे सबसे कठिन समय में,
वह मेरे साथ थी।
[हम उस खुशी को पुनः कैसे प्राप्त कर सकते हैं
जिसे हम कभी जानते थे?]
[जो दोस्त सब कुछ थे,
अब अजनबी बनते जा रहे हैं।]
लेकिन जब उसे मेरी सबसे ज्यादा जरूरत थी...
मुझे लगा कि
उसने हमारी दोस्ती को धोखा दिया है,
इसलिए मैंने उसे बाहर कर दिया।
[मैं इसके लायक नहीं हूं।]
रुकना!
[लू जियालेई, 6 वर्ष, महिला]
[मुझे किसी बात का अफसोस नहीं है.]
[जियांग मान के अस्पताल के मेडिकल रिकॉर्ड]
चोट लगी
घटना से एक सप्ताह पहले।
नमस्ते।
नमस्ते, मिस. आप फिर से यहाँ हैं.
क्या आप फिर से श्री झांग को ढूंढ रहे हैं?
हाँ, क्या आप कृपया
उसे यहाँ आने के लिए कह सकते हैं?
वह आज नहीं है.
वह काम पर नहीं आया?
वह कितने दिनों से अनुपस्थित है?
बस कुछ दिन.
तुम्हें पता है कि उसकी प्रेमिका का निधन हो गया है—
वह बस अपने लिए कुछ समय निकाल रहा है।
क्या आप जानते हैं वह कहाँ रहता है?
हा करता हु।
क्या आप उनसे मिलने की योजना बना रहे हैं?
मुझे चिंता है कि
उसके साथ भी कुछ हुआ होगा।
यह एक उचित बात है.
ईमानदारी से कहूं तो, श्री झांग हमेशा
हमारे लिए अच्छा रहा है.
मुझे भी उसका हालचाल जानने के लिए समय निकालना चाहिए ।
[शंघाई इंस्टीट्यूट ऑफ फोरेंसिक मेडिसिन]
डिंग एरी?
इंस्पेक्टर यहाँ है.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद,
निदेशक वांग।
नमस्ते, इंस्पेक्टर गुआन।
यह आपके लिए है।
आप मुझे ऐसे ही आदेश देते हैं
क्योंकि आप जानते हैं कि मैं 'नहीं' कहने के लिए बहुत अच्छा हूं।
वैसे,
आपके हालिया मामले का वह संदिग्ध—
क्या वह वर्षों पहले हुए उस अपहरण कांड की पीड़िता नहीं थी ?
उसका नाम है
लू... लू...
लू यिझेन?
हाँ,
यही है!
मेरे गुरु व्यक्तिगत रूप से
कई साल पहले उस आग का पोस्टमार्टम किया गया था ।
उस दृश्य की भयावहता
यह बात अभी भी मेरे मन में ताजा है।
बिल्कुल।
तो फिर अब वह
शंघाई क्यों लौट आई है?
और वह संदिग्ध कैसे बन गयी?
अब वह कैसी है?
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है, वह व्यक्ति के रूप में कैसी है?
और उस घटना ने उसे कितनी गहराई से प्रभावित किया है?
पुलिस स्टेशन में वह हमारे लिए सिर्फ एक संदिग्ध है ।
मैं व्यक्तिगत रूप से उसके बारे में ज्यादा नहीं जानता।
बहुत हो गया विषयांतर—
आपने तो इसका ज़िक्र भी नहीं किया
इंस्पेक्टर गुआन को रिपोर्ट में अभी तक कोई नया निष्कर्ष नहीं मिला है ।
ठीक है, इस पर एक नज़र डालें।
कृपया बैठिए, गुरुजी।
मैं आपके लिए चाय लाती हूँ।
सल्फर?
सही।
मैंने इसकी पुनः जांच की
आपके अनुरोध के अनुरूप।
जबकि दोनों सोडियम एज़ाइड हैं,
इस नमूने में सल्फर है,
जबकि पहले वाला
बहुत अधिक शुद्धता वाला था—
अंतर काफी महत्वपूर्ण है.
किन परिस्थितियों में
क्या सोडियम एजाइड में सल्फर मौजूद होगा?
यह निश्चित रूप से कहना कठिन है।
सोडियम एज़ाइड का उपयोग अधिकतर
परिरक्षक के रूप में किया जाता है,
लेकिन केवल औद्योगिक उद्देश्यों के लिए।
अरे!
वह सचमुच ऐसे ही चला जा रहा है?
झांग ज़ी-
झांग झिकियांग!
कुछ गलत है!
उठना!
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
जाने दो!
उसे रिहा करो!
उसे जाने दो! हिलना मत!
रुको!
उसे रिहा करो!
उसे जाने देना ही तुम्हारा एकमात्र रास्ता है!
मेरे लिए कोई रास्ता नहीं है!
मुझे जाने दो!
बस मुझे जाने दो!
हिलना मत!
झांग झिकियांग,
मेरी बात सुनो।
चुप रहो!
मैं यहां आपको कुछ देने आया हूं।
यह क्या है?
जियांग मान ने आपके लिए कुछ छोड़ा है।
कहाँ है?
ज़मीन पर,
बैग में।
यह एक चित्र है जो उसने आपके लिए बनाया है—
आपके भविष्य का एक साथ।
वह आपके साथ सूज़ौ लौटना चाहती थी।
स्नातक होने के बाद,
वह एक शिक्षिका बन गई,
और आप एक रंगाई कार्यशाला खोलेंगे।
आपके दो बच्चे होंगे,
और एक बड़ा घर
नदी द्वारा।
आप भी...
रुको! एक शब्द भी मत बोलो!